(Hace siete años)
No puede correr lejos.
El Templo de Fuyuan está justo adelante.
No podemos permitir que escape. Vaya.
- Sí.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 9, capítulo 5, parte 1 =
(Lin Rulan 's Carrying Stigma Again)
(Farmacia de Lin)
Lin Rulan, salga.
Estoy cancelando nuestro compromiso.
(Wang Liulang, mercader en el condado de Chen)
Lin Rulan,
estoy cancelando nuestro compromiso.
Todos, vengan a juzgarme.
Vamos, todos.
- Ven a ver.
Todos,
mi familia está entre las prestigiosas
en el condado de Chen.
Aunque la familia Lin
solo posee una tienda,
se les considera honestos y rectos.
Así que preparé un matrimonio
con su hija.
Pero, ¿quién habría pensado que
lin Rulan sería infiel?
Después de ser comprometida conmigo,
se fue a seducir al hijo
del juez de condado,
esperando casarse en riqueza.
¿Cómo puede hacerlo?
Mira, están fuera.
Estás diciendo tonterías.
¿Estoy diciendo tontería?
Tu hija sedució a Yang Sanlang.
Alguien los atrapó,
y usted acusó falsamente
yang Sanlang por acosar a tu hija.
Afortunadamente, hubo testigos.
De otra forma, la familia Yang
habría sido enmarcado.
Wang Liulang, te arrancaré la boca.
Se ha anulado nuestro compromiso.
¿Qué desea?
Hiciste algo vergonzoso antes.
Mis padres me obligaron a despedirte,
pero no lo hice.
Les dije que si lo hacía,
tu vida se arruinaría.
Así que toda mi familia a regañadientes
aceptó este matrimonio.
Pero quién habría pensado
la familia Lin se sintió avergonzada
para quedarse en el condado de Chen
y se llevaron
los regalos de compromiso ¿y corrían?
¿Cómo podrían hacerlo?
¿Han corrido?
Querías cancelar el compromiso
sin conocer la historia real.
Devolví todos los regalos de esponsales.
Si tienes razón,
(Carta de esponsales)
por qué la carta de compromiso de Lin Rulan
todavía en nuestra casa?
Nunca habría imaginado que
lin Rulan repetiría sus viejos trucos
seducir al Sr.
E incluso girarlo en torno a él.
¿Puedo casarme
esa mujer?
Es por eso que debo cancelar
el compromiso de hoy.
- Cancelar.
Sí, cancelar.
Así que el Sr. Wu fue agraviado.
¿Quién creería sus palabras?
¿Por qué no
del juez del condado hostiga a otros?
- Si.
- Sí.
Es demasiado promiscua.
Ya hemos regresado
tu carta de compromiso.
Nuestras dos familias ya no tienen lazos.
Si sigues así,
informaremos al funcionario.
Está bien, solo quiero que el prefecto Chen
para defender la justicia para mí.
¿Qué crees, todos?
- De acuerdo.
- Eso es cierto.
- ¡Informalo!
Debería haberse hecho hace mucho tiempo.
Padre, volvamos dentro.
Lin Rulan.
- ¿Por qué te vas?
- Lin Rulan.
- Ella es culpable.
- Ella es culpable, ¿verdad?
Es simplemente culpable.
Adelante y cuéntalo.
Ese hombre simplemente nos injuria.
Sabía que era un mal chico.
Padre, si vuelve,
solo no abras la puerta.
Pero todavía no hay conclusión
en el caso anterior.
Ahora con Wang Liu,
qué vamos a hacer?
El prefecto Chen
acaba de posponer mi caso.
No se ha cerrado.
Y he encontrado un litigante
dispuestos a representarme en la corte.
Si puedo encontrar
nuevas pruebas y testigos,
puedo limpiar mi nombre.
Pero Wu Lian no es una persona común y corriente.
La ley se aplica a todos,
sin importar su estatus.
Puesto que no vamos
abrir los próximos días,
por qué no vienes
conmigo al Templo Fuyuan
para disipar la mala suerte?
Está bien.
(Templo Fuyuan)
(Debe haber justicia
en este mundo, ¿verdad?)
Pediremos al abad
para interpretar la bata de la fortuna.
Madre,
lo haces solo.
Quiero dar un paseo
en la montaña trasera.
Está bien, es bueno tener aire fresco.
Solo no vaya demasiado lejos.
Volveré en diez minutos.
Señora, por favor, ven conmigo.
Wan, debes ser sincera
delante de Buda más tarde.
Una vez que tengas un buen matrimonio,
tienes todo en esta vida.
Puedo mantenerme
haciendo bordado.
Tontería.
Te envié a la Torre Yanyu
para encontrarte un buen matrimonio,
no dejarte convertirse en
bordado en el futuro.
¿Qué pasa?
El coche se estremeció demasiado.
¿Viste a un hombre herido?
No, No lo hice.
Dios mío.
¿Creó alas y se alejó volando?
Incluso si tengo que excavar en profundidad
en el suelo hoy,
debo encontrarlo.
Separar y buscar.
No tengas miedo.
La hemorragia es pesada.
Solo puedo detenerlo temporalmente.
Después de bajar por la montaña, necesitas
para ser revisado adecuadamente en una clínica.
Aquí no es seguro.
Necesitamos encontrar un lugar para escondernos ahora,
y entonces puedo correctamente
tiende tu herida.
¿Puede levantarte?
¿Por qué me salvaste?
Mi familia dirige una farmacia,
y mi padre sabe
un poco de medicina tradicional.
Me he visto expuesta.
A veces tratamos a las personas
que no pueden costear la asistencia médica.
No puedo ignorar a alguien necesitado.
Eres mi salvador.
Acepta mi gratitud, por favor.
No es necesario.
Deberías recostarte.
Es tarde.
Debería ir a casa.
Es aquí. Vamos.
Él es el adúltero.
Ahora mismo,
los vi abrazando y viniendo aquí.
Claro, se escondieron
en este laberinto para un asunto.
Tontería.
Nos van a matar.
Detente.
Baja el cuchillo.
Te enmarcan.
Baja.
Estos dos incluso llegaron a este lugar
para un romance.
Están teniendo un romance aquí.
Sin vergüenza.
- De acuerdo.
- Sí.
¿No es la señorita Lin quien es famosa
en la prefectura de Huaizhou?
Es ella.
Así que eres tú.
Los rumores no son falsos en absoluto.
Eres una mujer muy prometedora.
¿Por qué eligió a un cocinero?
Realmente eres indiscriminada.
Eres la cocinera.
Soy el segundo maestro del campamento Heifeng.
Eres un bandido entonces.
Una mujer decente se asocia
con un bandido.
Te degradas a ti mismo.
¿Dónde está tu dignidad?
Sí.
No nos calumnies.
Estás haciendo tal cosa,
y tienes miedo de ser discutido?
Exactamente.
Rulan.
- Podrías admitirlo.
- Si.
¿Qué vas a hacer?
No te metas con esa mujer
que empañan su reputación.
¿No quieres casarte?
Dejé un pañuelo
en la sala de oración hace un momento.
Iré a buscarlo.
¿Qué?
Si un hombre recoge tal artículo,
es aún más difícil de explicar.
Luego iré contigo.
Volveré.
¿Y hasta quería ir al Yamen?
Ustedes dos están haciendo tales cosas
a plena luz del día.
Realmente no tienes ningún sentido de vergüenza.
Exactamente.
¿Me estás burlando?
Solo admito.
Bien.
Dijiste que teníamos un romance aquí,
así que permítame preguntarle
si ves cualquier intimidad física
entre él y yo?
Ustedes dos solos se esconden en este atolón.
¿Qué más podrías hacer?
Así que no lo has visto.
¿Por qué estás tan seguro de algo
realmente no has visto?
Muchos de nosotros estamos mirando.
Lo estás negando.
Eso es porque todos ustedes son ciegos.
Estaba claramente tratando mi herida.
Si ustedes dos no se conocían,
por qué le ayudaría a tratar su herida?
- Si.
- Sí.
- Eso significa que ustedes dos se han enganchado.
- Si.
Es una buena persona.
¿Nos tomas a todos por tontos?
¿Qué chica soltera
actuaría tan íntimamente
con un extraño?
¿A quién estás tratando de engañar?
- De acuerdo.
- Si.
Si hubiéramos venido un poco más tarde,
el niño habría nacido.
Es gracioso.
¿Todos han perdido la razón?
Correcto.
No importa lo que diga,
no lo creerán.
Porque no les importa en absoluto
cuál es la verdad en realidad.
Lo que vimos debe ser la verdad.
Exactamente.
Todos nosotros
vI con nuestros propios ojos.
Mira a esta gente.
Distorsionan los hechos
y agitando las cosas.
Realmente perturba la paz aquí.
Por favor, defiende la justicia.
Amitabha.
Señor y señora, por favor, ven conmigo.
Todos, es tarde.
Deberías bajar por la montaña.
¿Eso es todo?
Nada se ha resuelto.
¿Qué clase de gente es esta?
- ¿Lo has visto?
- No lo hagas.
Tiene las manos sobre él.
- ¿Lo has visto?
- Oh mío.
Simplemente se van así?
Qué medidor.
Vamos.
¿Estás loco?
Seguidme por la montaña ahora.
¿Por qué eres tan temeraria?
No es culpa de mi salvador.
Todo se trata de esas mujeres
causando problemas.
Shikong,
tomen a este hombre para tratar su herida primero.
Sí.
- Espera.
- Señor.
Señor, permítame hablarte de ello.
Ya lo sé.
Eres el segundo maestro
de Heifeng Camp.
Tu hermano mayor estaba enfermo,
así que robaste las hierbas escoltadas
por la Agencia de Escort de Changfeng
y fueron perseguidos aquí como resultado.
¿Puedes contar la suerte?
Gente de la Agencia de Investigación de Changfeng
buscan aquí.
Nuestro templo no interfiere
con asuntos terrenales.
Después de que tus heridas estén vendas,
por favor, deja solos.
Esos malos.
Shikong, llévalo.
Señor, de esta manera, por favor.
Señora, ¿puedo preguntarle su nombre?
Ve a tratar tus heridas.
¿Cómo pasó tal cosa
en tan poco tiempo?
Madre, estoy bien.
Esta es la bata de la fortuna
tu madre dibujó para ti hoy.
El camino adelante está envuelto en misterio.
Es mejor no involucrarse.
Cuando la pared frente a ti colapsa,
incluso con la ayuda de los dioses,
será difícil continuar.
Señora, ten cuidado con el camino que tenemos por delante.
No seas demasiado persistente.
Incluso con la ayuda de los dioses,
será difícil continuar.
Incluso si nadie me ayuda,
aún perseveraré.
Creo en el esfuerzo humano.
Después de Wang Liulang
hizo tal alboroto ayer,
los rumores ya eran bastante malos.
Y tal cosa pasó hoy.
Esas personas simplemente tergiversaron la verdad.
Fue lo mismo en el condado de Chen.
Era el hijo del juez del condado
que te hostigó,
y cuando se reveló,
te dieron la vuelta.
Ya tiene docenas
de concubinas en su patio trasero.
¿Qué familia decente
casar a su hija con él?
La familia Wang tampoco es buena.
Tenía miedo
de ofender al juez de condado.
Insistió en cancelar el compromiso.
Pero lo retorció.
Creo que
hay una conspiración
detrás de Wang Liulang 's apareciendo.
Hemos estado lejos
del condado de Chen durante tanto tiempo,
sin embargo, vino a nosotros en ese momento.
No puede ser una coincidencia.
Quieres decir...
Es Wu Lian.
Ha ido demasiado lejos.
Además,
la gente hoy
indiscriminadamente me vilipendió.
Madre, ¿puedes decirme
por qué el mundo es tan injusto con las mujeres?
He oído toser
en los últimos días
así que, personalmente, cociné sopa de pera.
Déjalo a un lado.
Enfriará.
No hagas cosas
que no eres bueno de nuevo.
Señor,
señora.
¿Hay algo más?
Me voy ahora.
¿Cómo está?
No se preocupen, señor.
Wang Liulang es un punk.
Mientras le des dinero,
hará cualquier cosa.
¿Se ha extendido?
Tales asuntos románticos
siempre esparce lo más rápido.
Ahora toda la ciudad sabe.
Consigue más testigos del condado de Chen
y agregar combustible al fuego.
Sí.
Espera.
Baja esto.
(Campamento Heifeng)
Hermano, estás gravemente enfermo.
No te forzes. Toma el medicamento.
Debido a mi enfermedad,
casi meto a nuestros hombres en problemas.
Hermano, ¿de qué estás hablando?
Si no nos hubieras conducido,
no sabemos dónde habríamos estado?
Para conseguir hierbas,
incluso si es la escolta del emperador,
debemos robar.
Gracias al capitán Liu la última vez,
apenas logramos solucionar el asunto
con la familia Sun.
Me temo que la Agencia de Escort de Changfeng
no dejaré ir fácilmente esta vez.
Tienes que planificar de antemano.
¡Las pelearemos si es necesario!
Estás gravemente herida.
¿Cómo fuiste?
Estoy bien.
En ese momento, una joven me ayudó.
Hablando de eso, estoy muy enojado.
Ella amablemente salvó
mi vida,
pero ella fue perjudicada por un montón de mujeres
que nos acusó de ser adúlteros.
No golpeo a las mujeres.
De lo contrario, le daría un corte a cada una.
¿Quién es esa dama? ¿Es bonita?
Cállate.
Ella es mi salvadora.
Usted
debe haberla perturbado mucho.
Si esto se extiende en el futuro,
será difícil
para ella casarse.
¿Es tan grave?
Chicos,
recoge todas mis pertenencias.
- Sí.
Abre la puerta. ¿Hay alguien allí?
¡Sé!
- Ya voy. Sé amable.
- Abrir la puerta.
(Farmacia de Lin)
¿Qué estás aquí por ahora?
¿No dijiste la última vez que
querías evidencia?
He traído a todos los testigos.
Si no me haces satisfecha hoy,
no me voy.
Toda esta gente es del condado de Chen.
Este es el sirviente de Yang Sanlang.
Esta es la dama anterior de Lin Rulan.
Esta es la enfermera que los atrapó.
Vamos, solo dilo a todos
cómo Lin Rulan sedujo a Yang Sanlang.
Dejen de mentir.
En ese momento, mi joven maestro
estaba tomando té en una casa de té.
Se pierde.
¡Está golpeando!
Entonces, ¿qué pasa si te golpeó?
¿Cómo puedes golpear a la gente?
Golpearme en pleno día?
Te reportaré.
¡Vamos!
¡Deja!
¿Puedo preguntar quién eres, señor?
Soy Feng Da de Heifeng Camp.
Estoy aquí para proponer un matrimonio.
¿Qué dijiste?
¿Proponer qué?
Una propuesta de matrimonio.
¿Propuesta de matrimonio?
Esto es todas mis pertenencias,
y se puede utilizar como regalos de esponsales
para retribuir a mi salvador.
Así es usted.
¿Te atreves a venir aquí?
¿No le has dado lo suficiente a mi hermana?
No, solo...
El problema anterior fue causado por mí.
Odio tener deudas
a otros más.
Todos dicen que arruiné su reputación
y afectó a su matrimonio,
así que estoy aquí para devolver el favor.
Bueno, ninguno de ustedes es buena gente.
¿Crees que mi familia es zapatillas?
Quédate quieto.
Te golpearé hasta morir. Yo...
Suelta. ¿Quién te dijo que lo detuvieras?
Es el hermano de mi salvador.
Si quiere luchar, que lo haga.
Vamos.
Así que tú también eres el adúltero.
Qué descarada.
Así que Lin Rulan es verdaderamente descarado.
- Sin vergüenza.
- Vergüenza.
No solo incriminó al Sr. Wu,
pero también sedujo
este bandido que viene a proponer.
¿No te duele el pie?
¿No es suficiente para ti?
No le golpees.
Detente.
Gobernante.
Lin Rulan,
verás. Este asunto no ha terminado.
- Vamos.
¡Se pierda!
¡Tú también!
Todos, déjate.
Dispersa a todos.
Vete.
Lang, entras.
Yo...
Salvador,
te causé problemas otra vez?
No es tu culpa.
Es solo su trama.
Está bien. Puedes ir.
No vuelvas.
No es posible.
El problema anterior lo causé yo.
Puedes volver conmigo.
Ven a Heifeng Camp y sé mi esposa.
Garantizo que nadie te intimidará allí.
Es cierto. Vuelve con nosotros.
- Regresa con nosotros.
Sé que quieres decir bien,
pero no tiene nada que ver contigo.
Incluso si esas cosas no hubieran sucedido,
todavía propagarían otros rumores.
Yo...
Si aún quieres
para mostrar tu aprecio,
solo sal.
Déjate.
Está bien.
Lo haré como quieras.
Me despediré.
Muévanse. Llévanse.
(Clínica de Jichun)
Eso indica un embarazo.
No parece que te haga feliz.
Si desea abortar,
tienes que hacerlo temprano.
El coste de la prescripción
se calculará por separado.
¿Espera?
Aquí es donde me dejé la última vez.
La joven tuvo
una relación escandalosa con el Sr. Cao.
Es bastante sorprendente.
El libro sugiere sutilmente
que la joven una vez estuvo comprometida.
La gente común no podía llamar su atención.
Tenía los ojos puestos en el hijo
del juez de condado.
Pero no era tan fácil
casarse con la descendencia
de un juez de condado.
Así que se le ocurrió un plan.
Aprovechando
de la salida del hombre y su amigo,
ella se arrojó contra él.
- Buena.
- Buena narradora.
Es lo mismo una y otra vez.
¿Son todo lo que tienes?
Señorita Gao, acabamos de recibir un lote
de nuevos productos de la capital.
¿Quieres echar un vistazo?
¿Por qué no me las mostraste antes?
¿Crees que no puedo pagarlos?
¿Cómo podría pensarlo?
Eres nuestro cliente grande.
¿Te gustaría subir las escaleras
conmigo a echar un vistazo?
Tómate tu tiempo y elijas con cuidado.
¿Qué estás esperando?
De esta manera, por favor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy ayudando a la señorita Gao a escoger algún rouge.
Llevará algún tiempo.
Damas, no se preocupen.
Toma tu tiempo, por favor.
Nadie te molestará.
¿Qué vas a hacer?
Estás tan enojado,
porque Wu Lian no se casó contigo, ¿verdad?
Ya te has dado a él.
¿De qué tontería estás hablando?
No entiendo.
Recuerda el día
cuando Rulan estalló en tu habitación?
Ella fue a ver su hoja de cama.
¿Qué pasa con la sábana?
Todavía no sabes.
Una vez que una chica duerme con Wu Lian,
es necesario cambiar su manta de cama
de seda a lino.
Ese es el día que descubrí
que eras el mismo.
¿Quién es el mismo que tú?
Soy diferente de Lin Rulan.
Sedujo primero al Sr. Wu.
¿Cómo se puede comparar a esa chica conmigo?
Mi relación con él
es más de lo que puedes entender.
¿De qué estás riendo?
¿Te contó también
que eras singular
y que nadie podría sustituirte?
Ese es un hecho.
Estoy embarazada.
Me dijo lo mismo.
Me negué,
pero me forzó.
Imposible.
¿Cómo le podría importar
para alguien humilde como tú?
¿Quién crees que eres?
Tienes razón.
Eres de la familia Gao.
Incluso si fueras a casarse,
debería ser una pareja en términos de estatus.
Deberías haber sido la esposa de alguien.
Pero ahora eres igual que nosotros.
Solo eres una hoja de cama
usado y descartado por Wu Lian.
Cállate.
Porque en los ojos de Wu Lian,
todos somos iguales.
Solo somos blancos de su cacería.
Él me mencionó a ti.
Dijo que las jóvenes
de familias nobles
eran los más aburridos
y pensó que todos los hombres
en el mundo eran atraídos por ellos,
haciéndolos más aburridos.
Ese malo.
Lo mataré.
¿Le dejarías
solo juega con tus sentimientos
y salirse con la suya?
¿No quieres que pague el precio?
Siempre y cuando usted confirma
para Rulan en la corte,
wu Lian seguramente perderá.
¿Por qué debo hacerlo para Lin Rulan?
No he fijado una puntuación
por esa bofetada todavía.
Puedo tomarlo por ella.
¿No crees que lo haré?
Sí lo harán.
Has hecho tanto por ella.
¿Le debes?
Sí, sí.
¿Estás seguro de mi presencia en la corte
revelará sus verdaderos colores?
Iré también.
Cuanto más gente, mejor las probabilidades.
Entonces confiaré en ti esta vez.
Wan.
Sr. Yang.
Wan, ¿a dónde fuiste
temprano en la mañana?
He comprado un poco de maquillaje.
Volveré a mi habitación.
Padre, ¿estás cansada
de cargar este cubo?
No, No lo soy.
(Torre Yanyu)
Tienes un dolor de cabeza hoy.
Deberías ir a la cama temprano.
¿Todavía hay luz en el estudio?
Sí.
Ve a buscar el yeso vigorizante
prescrito por el Médico Lin.
Pero, ¿no te dijo
no usarlo demasiado a menudo?
Vaya.
Deja que el cocinero caliente esa sopa dulce.
Si viene el maestro, puede beberlo.
Pero el amo...
No ha entrado en esta habitación
durante más de un mes.
Será mejor que te vayas a la cama temprano.
Pero, ¿qué pasa si el maestro viene más tarde?
Haz lo que dije.
Sí.
Maestro.
Marido.
No podía dormir debido a cierta molestia,
así que vine aquí.
Trae la sopa dulce
y una cubeta de agua caliente.
Sí.
¿Estás preocupado por el caso de Lin Rulan?
La familia Lin no
aceptar los regalos de esponsales.
Me temo que habrá
una audiencia judicial en unos días.
Los rumores en la ciudad
proliferan estos días.
Supongo que la familia Lin
tampoco lo están pasando bien.
Si los visito personalmente
para mostrar mi sinceridad,
creo que lo reconsiderarán.
Me temo que
puedes sentirte agraviado.
Es mi satisfacción
aliviar tus preocupaciones.
No te decepcionaré.
De repente recordé
hay un borrador inacabado.
Volveré a mi estudio.
Pero ya es tan tarde.
Ve a la cama temprano.
Maestro.
(Farmacia de Lin)
Ambos saben
provengo de la familia Zhang
de Huaizhou,
que tiene tres primeros ministros.
He recibido una buena educación.
No hay algo tan sucio
en la casa de Wu,
y no malharé a Rulan.
En ese caso,
me gustaría preguntarte.
¿Por qué ayudan a ese villano?
¿Cómo puedes mantenerte al margen
y ver a esas chicas
que Wu Lian le haga daño?
Rulan.
Todavía eres joven,
y hay muchas cosas
no entiendes.
Yo no.
No entiendo
por qué alguien puede tolerar
su marido cometiendo
tales actos descarados
y ven aquí a hablar por él.
Ambas somos mujeres.
Soy apenas unos años mayor que tú.
Hay algunas cosas
que no solo has encontrado.
Pero debemos seguir adelante.
Tienes suerte de tener padres
que te aman.
Pero no te pueden mantener
por toda una vida.
Tienes un buen hermano,
pero tendrá que
casarse finalmente.
Ninguna mujer quiere mantener
su cuñada por toda la vida.
El matrimonio
es el único destino para una mujer.
No puedes afeitarte la cabeza
y convertirse en monja.
Prefiero ser monja.
Si la señorita Lin se casa
wang Liulang es una buena para nada,
y se ha escapado
la propiedad de su familia.
Casarse con él sería buscar la muerte.
Te acabo de decir.
Mi marido no tiene muchas concubinas,
y no lo haré difícil para ella.
La señorita Lin no tendrá que servir
sus suegros
o yo.
Si no quiere salir,
puede vivir su propia vida en el patio.
Esta es la mejor opción.
Rulan es aún joven.
No entiende muchas cosas.
Pero creo que ustedes dos entienden
lo que dije son palabras sinceras.
No tengo hijos.
Si fuera mi hija,
planificaría para ella
en lugar de pelear por una victoria temporal.
Tienes un día para considerar.
Si no quieres,
la familia Wu no te obligará.
Pero si ese es el caso,
tendremos que confrontar
señorita Lin en la corte.
Independientemente del resultado,
sin duda entiendes
lo que significa para una mujer.
La anciana envió
otra persona para preguntarte
para volver a la mansión de inmediato.
Ve a la mansión de Zhang.
Tómalo despacio.
No puedo aceptar tu caso.
¿Qué ocurrió?
Ese día, antes de coger tu dinero,
te pregunté
si había algo oculto.
¿Qué me dijiste?
No tengo absolutamente ningún secreto.
Entonces, ¿por qué no mencionaste una palabra
sobre lo que pasó en el condado de Chen?
No tiene nada que ver con nuestro caso.
Tratas de seducir al hijo del juez
y lo vilipendió.
Es exactamente como el caso
de la Torre Yanyu.
Si ocurre una sola vez,
algunas personas pueden creer
eres inocente.
Pero para una mujer
que ha tenido lo mismo
le ha pasado muchas veces e incluso
una relación con un bandido en un templo,
nadie creerá sus palabras.
Tu caso está condenado a perder.
¿Y tú?
¿Me crees?
Eres mi litigante.
Si no me crees,
cómo puedes probar mi inocencia?
No existe tal cosa
como rumores sin fundamento.
No fumar sin fuego.
Estoy lesionado por ti.
¡Ayuda!
Si se lo digo a otras personas
que quieres hostigarme,
eso también cuenta
como no fumar sin fuego?
¿Cómo podrías hacerlo?
Al principio, pensé que
un litigante eficiente y bien leído
como tú
sería diferente a los demás.
Pero resulta que
eres el mismo.
(Casa de Zhang)
(Legado de la virtud)
¿Qué pasa con todos los rumores
en la prefectura?
Solo es una chica.
Acabo de visitar a la familia Lin.
Pronto la llevarán al harén.
Rong 'er,
eres la hija mayor legítima
de nuestra familia.
Dejando a un lado todo lo demás,
(Madre de Zhang)
incluso los de familias humildes
no tienes a la esposa personalmente
toma una concubina para su marido.
Por eso
mi participación personal tiene peso.
De otra manera,
la familia Lin no se reservo.
Entonces, ¿qué dijo esa chica es verdad?
Madre, no te preocupes por estas cosas.
En cualquier caso,
solo acepta a otra mujer.
Éramos culpables
con ese asunto en aquel entonces.
Afortunadamente, Wu Lian no se dio cuenta.
Pero todavía no tienes hijos.
Es realmente difícil de explicar.
Solo acepta la concubina.
Ahora deberías concentrarte
en terminar tu verdadero trabajo.
¿Aún no hay buenas noticias?
Esta es una receta
que le confié a alguien que encontrara.
Se dice que llegó
fuera del palacio.
Tiene un efecto milagroso
para ayudar a las mujeres a concebir.
Deberías saber
tener un hijo
es la base de una vida segura.
También tienes que encontrar maneras
para hacerle visitar
tu habitación con más frecuencia.
¿Por qué no dices nada?
¿Qué pasa?
¿Te trata mal Wu Lian?
Madre,
lo sabe.
Es conocido desde el principio.
Desde el día en que nos casamos,
lo sabe todo.
Ninguna receta funcionaría.
Dios mío.
No entiendo.
Era claramente mi primo
que estaba comprometido conmigo,
y me engañó y tomó mi virginidad.
Pero ¿por qué?
¿Por qué terminé así?
¿Por qué?
Pero
no podemos permitir que la reputación
de nuestra familia.
Sé que
he traído vergüenza a nuestra familia.
Ya estoy muy contenta
que mi marido me acepte.
(Torre Yanyu)
Marido,
la familia Lin
acepta pronto los regalos de esponsales.
Gracias.
Hice que los cocineros prepararan la cena.
¿Vas a dormir en mi habitación esta noche?
No te molestaré.
Wan,
bebe la sopa dulce.
Wan, Cheng ha llegado
para la prefectura de Huaizhou.
Es el hijo mayor de tu tía.
Desde que me casé con tu padre,
he tenido poco contacto
con mi familia.
Debemos aprovechar la oportunidad esta vez.
¿Aprovechas qué oportunidad?
Es sobre tu matrimonio.
Cheng es el más prometedor
en tu familia materna.
No lo he visto
durante cinco o seis años.
¿Qué importa?
Esta es una buena oportunidad
para conocerse.
Wan,
he preguntado.
Cheng solo se quedará
en la prefectura de Huaizhou durante unos días.
Lo invitaré a casa algún día...
O no.
Lo trataré
a una comida en un restaurante.
Cheng ahora es un litigante famoso.
¿Es litigador?
Sí, lo está haciendo muy bien.
Ser litigador puede no ser
tan glamoroso como un funcionario,
pero es práctico.
Todos esos ricos comerciantes
y la genialidad local
están ansiosos por hacerse amigo de él.
Si se casa con él,
definitivamente disfrutarás de una buena vida.
¿Dónde vive ahora?
Tu tío compró una casa en Huaizhou
cuando estaba haciendo negocios.
¿Dónde está?
Bueno, deberías ser proactivo como este.
Pero tienes que tomarlo lentamente.
No le dejes creer que estamos demasiado ansiosos.
Entiendo.
Estos días,
he retenido a todos.
Después de que muera,
chicos
divide las cosas en el campamento
y baja por la montaña.
Busca un trabajo adecuado,
casarse con una mujer y vivir una buena vida.
Hermano, estás bien.
- Hermano.
- Maestro, estás bien.
- Estás bien.
Yo sé
mi condición.
De cualquier manera, contigo como mis amigos,
vale la pena mi vida.
Moriré pronto.
No hay nada que lamentar.
Hermano,
ayúdame a ponerlo.
Mala noticia, maestro.
Malas noticias.
Gente de la Agencia de Escort de Changfeng
están fuera.
Chicos, ¡toma tus armas!
Rulán,
tengo una prima.
Es un litigante famoso
en las provincias de Guang.
Resulta que
en la prefectura de Huaizhou hoy.
Vayamos a pedirle ayuda ahora.
No necesito que me hagas ayuda.
Encontré un nuevo testigo.
Gao Chengcheng testificará ante el tribunal.
¿Por qué lo haría?
La gente siempre tiene debilidades.
Bueno, olvídense de esas cosas.
Mientras encontremos un litigante
y el nuevo testigo,
podemos pedir un nuevo juicio.
Mi madre dijo que
no se quedaría aquí por mucho tiempo.
Tenemos que apurarnos.
Crees que
¿No he buscado un litigador antes?
He ido a todos los litigadores
en la prefectura de Huaizhou.
O se preocupan
sobre la pérdida de su reputación
o quieren aprovechar
y no crea que soy inocente.
¿De qué sirve un litigante así?
Así que, ¿estás planeando rendirse?
Golpeé el tambor imprudentemente.
Mis padres cerraron su tienda para mí.
Mi hermano
no se puede convertir en el aprendiz del Médico Lin.
Pero Wu Lian solo necesita
a Wang Liulang
para permitir que todos mis esfuerzos sean en vano
y que toda la gente
en la prefectura de Huaizhou
cree que soy una mujer disoluta.
¿No es ridículo?
Es un camino difícil.
Tal vez tenía usted razón.
Si pudiéramos regresar al principio,
todavía diré lo mismo
y me esforzaré al máximo para persuadirte.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Sonó el tambor
y se ha presentado la petición.
Si retrocedes y se rinda ahora,
estaría admitiendo
a esos rumores absurdos.
Tienes razón.
No debería darme por vencido.
Incluso si hay poca esperanza,
debería intentarlo.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Para visitar a mi primo. Vamos.
¿No te dije que
nuestro amo no ve invitados?
Señorita,
soy primo del Sr. Zhao.
Realmente necesito verlo hoy,
así que, ¿podrías informarlo por mí?
¿Qué primo?
Mucha gente quería ver a nuestro maestro,
y todos afirmaron
algún tipo de relación.
Está bien, si no nos dejas entrar,
esperaremos aquí.
El Sr. Zhao tendrá que
salga eventualmente, ¿verdad?
Tú...
Hazlo si quieres.
Señorita.
Por favor.
¿De qué se trata todo el ruido?
Prima.
(Litigador Zhao Yucheng)
Wan,
mi madre me dijo que
viniste a Huaizhou.
Espero que no te importe mi caída en
para pedir un favor.
Estaba planeando visitar
tu madre en los próximos días.
Ven. Por favor, entra.
Suiyu, toma un poco de té.
Señorita Lin,
no es que no confíe en ti,
pero vine a la prefectura de Huaizhou
para tratar algunos asuntos personales.
No planeé aceptar ningún caso.
No te llevará mucho tiempo.
Pero cuando tomo un caso,
siempre hago una investigación exhaustiva.
Esta vez, tengo prisa.
Y no tengo tiempo ni energía.
También me temo que podría impedirlo.
Lamento haberte molestado hoy.
Primo,
mi madre dijo que
elegiste estudiar derecho en aquel entonces.
Sí.
¿Por qué?
Quería reparar los agravios de
las personas agraviadas en el mundo
y lograr que se haga justicia.
Wu Lian no solo humilla a las chicas,
pero también distorsiona la verdad.
¿Es eso justicia?
Para ti,
puede ser simplemente un caso.
Pero para Rulán,
esto implica su reputación
e inocencia durante toda la vida.
¿Qué harás
si me niego?
Incluso si ningún litigante acepta mi caso,
también archivaré
esta demanda hasta el final.
Si no puedo encontrar justicia aquí,
Iré a la capital.
Si eso no funciona,
solicitaré al emperador.
Debe haber un lugar
donde la gente puede decir la verdad.
¿Tienes testigos
para demostrar lo que dijiste?
Sí.
Está bien. Estoy de acuerdo en ayudarte.
Tienes razón.
Mantendré la aspiración original
de estudiar la ley.
Wan, ya sé
hay buena gente que puede decir lo correcto
del mal en el mundo.
Dame unos días para prepararme.
Vuelve.
Solo espera el juicio.
En cuanto al pago...
No te preocupes.
Discutamos
después de limpiar tu nombre.
Espero no defraudarte.
Gracias, prima.
Salvador.
¿Qué pasó?
Mi hermano falleció ayer.
El campamento Heifeng fue destruido
por la Agencia de Escort de Changfeng.
Mis amigos también se han ido.
No tiene sentido quedarme aquí.
Antes de irme,
solo quiero que sepas
todavía te debo una vida.
¿Qué planeas hacer a continuación?
De todos modos, puedo robar escoltas sola.
Iré donde quiera que acabe.
Pero si me necesitas algún día,
sin importar dónde esté, iré.
Vivir todos los días
no es una solución a largo plazo.
Pero tienes habilidades de artes marciales
y son muy conocidos entre los bandidos.
En lugar de robar escoltas,
por qué no les unes?
Únase a las escoltas?
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪